Оценка временных затрат на тестирование заполнения справочника Товары:

1. Квалификация QA-инженера: 
	новичок

2. Декомпозиция задачи:
	
	Кейсы для тестирования товара:
	- Вид товара = Товар
	- Вид товара = Услуга	

	Сценарии для кейса:
	- Подготовтительная загрузка тестовых данных
	- Создание элемента спр. Товары
	- Заполнение реквизитов элемента спр. Товары 
	- Запись элемента спр. Товары
	- Проверка создания элемента спр. Товары
	- Проверка заполнения реквизитов созданного элемента спр. Товары
	- Заполнение характеристик у созданного элемента спр. Товары
	- Запись элемента спр. Товары с характеристиками 
	- Проверка записи элемента спр. Товары с характеристиками
	- Проверка заполнения характеристик у записсанного элемента спр. Товары

3. Затарты на реализацию:

	- Подготовка тестовых данных = 0.5 ч
	- Создание и заполненние элеменат спр. Товары = 0.5 ч
	- Проверка созданного элемента спр. Товары и его заполнение = 0.75 ч
	- Заполнение характеристик элемента спр. Товары = 0.25 ч
	- Проверка записи элемента спр. Товары с характеристиками и их заполнение = 0.75 ч
	- Корректировка тестов для вида товара Услуга = 0.5 ч	

	Итого на все кейсы (товары и услуги) = 3.25 ч	

4. Возможнные ошибки:
	Количество возможных ошибок в связи с низкой квалификацией QA-инженера 30% от затрат на реализацию
	Итого ~ 0.95 ч
	

5. Риски: 
	В свзяи с низкой квалификацией QA-инженера закладываем 20% от затрат на реализацию
	Итого = 0.65 ч
	
6. Итого:
	Реализация + Отладка + Риски = 4.85 ч

	
	

